Repository: planetary-social/nos
Catalog: Nos/Assets/Localization/*.lproj/Generated.strings
Languages: zh_hant

# Localized.onboardingTitle
source: the human network
zh_hant: 人類網絡

# Localized.logInWithYourKeys
source: Login with your keys
zh_hant: 使用你的密鑰登錄

# Localized.ageVerificationTitle
source: Are you over 16 years old?
zh_hant: 你是否滿16歲？

# Localized.ageVerificationSubtitle
source: For legal reasons, we need to make sure you're over this age to use Nos
zh_hant: 處於法律原因，我們必須確保你超過這個年齡才能讓你使用 Nos

# Localized.notOldEnoughTitle
source: Sorry, but Nos is not for you yet,
zh_hant: 對不起，但你還不能使用 Nos。

# Localized.notOldEnoughSubtitle
source: You need to be 16 years old to be able to use this app.
zh_hant: 你必須年滿16歲才能使用此應用程序。

# Localized.notOldEnoughButton
source: Go back (to school)
zh_hant: 返回（去上學）

# Localized.termsOfServiceTitle
source: Terms of Service
zh_hant: 服務條款

# Localized.loginWithKey
source: Login with key
zh_hant: 使用密鑰登錄

# Localized.pasteYourSecretKey
source: Paste your secret key
zh_hant: 粘貼你的私鑰

# Localized.login
source: Login
zh_hant: 登錄

# Localized.yes
source: Yes
zh_hant: 是

# Localized.no
source: No
zh_hant: 否

# Localized.accept
source: Accept
zh_hant: 接受

# Localized.reject
source: Reject
zh_hant: 拒絕

# Localized.error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# Localized.noEvents
source: No notes (yet)! Browse the Discover tab and follow some people to get started.
zh_hant: （還）沒有筆記！瀏覽發現選項卡並關注一些帳戶以開始操作。

# Localized.addItem
source: Add Item
zh_hant: 添加項目

# Localized.homeFeed
source: Feed
zh_hant: 提要

# Localized.keys
source: Keys
zh_hant: 密鑰

# Localized.privateKeyWarning
source: Never share your private key with anyone. Save your private key in a password manager so you can restore access to your account & data.
zh_hant: 永遠不要與任何人分享你的私鑰。請在密碼管理器中保存你的私鑰，以便恢復對你帳戶和數據的訪問權。

# Localized.privateKeyPlaceholder
source: nsec or hex...
zh_hant: nsec 或十六進制...

# Localized.save
source: Save
zh_hant: 保存

# Localized.copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# Localized.settings
source: Settings
zh_hant: 設置

# Localized.invalidKey
source: Invalid Key
zh_hant: 密鑰無效

# Localized.couldNotReadPrivateKeyMessage
source: Could not read your private key. Please verify that it is in nsec or hex format.
zh_hant: 無法讀取你的私鑰。請確保它是十六進制（hex）格式。

# Localized.tryIt
source: Try it
zh_hant: 嘗試

# Localized.shareLogs
source: Share logs
zh_hant: 分享紀錄

# Localized.failedToExportLogs
source: Failed to export logs.
zh_hant: 導出紀錄失敗。

# Localized.appVersion
source: App Version:
zh_hant: 應用版本：

# Localized.allPublishedEvents
source: All published events
zh_hant: 所有已發布的事件

# Localized.privateKey
source: Private Key
zh_hant: 私鑰

# Localized.logout
source: Logout
zh_hant: 登出

# Localized.myKeyIsBackedUp
source: My key is backed up
zh_hant: 我的密鑰已備份

# Localized.backUpYourKeyWarning
source: Logging out will delete your private key (nsec) from the app. Make sure you have your private key backed up before you do this or you will lose access to your account!
zh_hant: 登出將從應用程序中刪除你的私鑰（nsec）。請確認你已經備份了你的私鑰，否則你將無法訪問你的帳戶！

# Localized.post
source: Post
zh_hant: 帖子

# Localized.newNote
source: New Note
zh_hant: 新筆記

# Localized.newNotePlaceholder
source: Type your post here...
zh_hant: 在此輸入你的帖子...

# Localized.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Localized.confirm
source: Confirm
zh_hant: 確認

# Localized.clear
source: Clear
zh_hant: 清除

# Localized.done
source: Done
zh_hant: 完成

# Localized.editProfile
source: Edit Profile
zh_hant: 編輯個人檔案

# Localized.completeProfileMessage
source: Finish setting up your profile to help people find you.
zh_hant: 完成設置你的個人檔案以幫助他人找到你。

# Localized.completeProfileButton
source: Complete My Profile
zh_hant: 完善個人檔案

# Localized.youNeedToEnterAPrivateKeyBeforePosting
source: You need to enter a private key in Settings before you can publish posts.
zh_hant: 你必須在設置中輸入私鑰才能發佈帖子。

# Localized.relayDoesNotSupportNIP40
source: This relay doesn't support expiring messages. Please select another one.
zh_hant: 這個中繼器不支持過期消息。請另選一個。

# Localized.anyRelaysSupportingNIP40
source: None of your relays support expiring messages. Please add one and retry.
zh_hant: 你沒有支持過期消息的中繼器。請添加一個並重試。

# Localized.noteDisappearsIn
source: Note disappears in a
zh_hant: 筆記消失於

# Localized.attachMedia
source: Attach Media
zh_hant: 附加媒體

# Localized.expirationDate
source: Expiration Date
zh_hant: 到期日期

# Localized.minuteAbbreviated
source: min
zh_hant: 分

# Localized.sendCode
source: Send code
zh_hant: 發送驗證碼

# Localized.submit
source: Submit
zh_hant: 提交

# Localized.setUpUNS
source: Reserve Your Name
zh_hant: 預訂你的名稱

# Localized.goBack
source: Go back
zh_hant: 返回

# Localized.startOver
source: Start over
zh_hant: 重新開始

# Localized.setUpUniversalName
source: Set up your Universal Name
zh_hant: 設置你的通用名

# Localized.dismiss
source: Dismiss
zh_hant: 忽略

# Localized.relays
source: Relays
zh_hant: 中繼器

# Localized.noRelaysMessage
source: No relays yet! Add one below to get started
zh_hant: 還沒有中繼器！在下方添加一個以便開始

# Localized.addRelay
source: Add relay
zh_hant: 添加中繼器

# Localized.recommendedRelays
source: Recommended Relays
zh_hant: 推薦中繼器

# Localized.invalidURLError
source: Please enter a valid websocket URL.
zh_hant: 請輸入有效的 websocket 網址。

# Localized.saveRelayError
source: Could not save relay.
zh_hant: 無法保存中繼器。

# Localized.ok
source: Ok
zh_hant: 確定

# Localized.relay
source: Relay
zh_hant: 中繼器

# Localized.address
source: Address
zh_hant: 地址

# Localized.fetchedAt
source: Fetched
zh_hant: 已索取

# Localized.metadata
source: Metadata
zh_hant: 元數據

# Localized.description
source: Description
zh_hant: 描述

# Localized.supportedNIPs
source: Supported NIPs
zh_hant: 所支持的 NIP

# Localized.pubkey
source: Public key
zh_hant: 公鑰

# Localized.contact
source: Contact
zh_hant: 聯絡

# Localized.software
source: Software
zh_hant: 軟體

# Localized.version
source: Version
zh_hant: 版本

# Localized.profileTitle
source: Profile
zh_hant: 個人檔案

# Localized.profile
source: profile
zh_hant: 個人檔案

# Localized.follow
source: Follow
zh_hant: 關注

# Localized.follows
source: Follows
zh_hant: 關注

# Localized.following
source: Following
zh_hant: 已關注

# Localized.followedBy
source: Followed by
zh_hant: 被關注

# Localized.followedByOne
source: Followed by **{{ one }}**
zh_hant: 被**{{ one }}**關注

# Localized.followedByOneAndMore
source: Followed by **{{ one }}** and **{{ count }} others**
zh_hant: 被**{{ one }}**和**{{ count }}個其他用戶**關注

# Localized.followedByTwo
source: Followed by **{{ one }}** and **{{ two }}**
zh_hant: 被**{{ one }}**和**{{ two }}**關注

# Localized.followedByTwoAndMore
source: Followed by **{{ one }}**, **{{ two }}** and **{{ count }} others**
zh_hant: 被**{{ one }}**、**{{ two }}**和**{{ count }}個其他用戶**關注

# Localized.unfollow
source: Unfollow
zh_hant: 取消關注

# Localized.nip05LearnMore
source: Learn more about NIP-05 name verification.
zh_hant: 瞭解更多關於 NIP-05 名稱驗證的信息。

# Localized.learnMore
source: Learn more
zh_hant: 瞭解更多

# Localized.readMore
source: Read more
zh_hant: 查看更多

# Localized.thread
source: Thread
zh_hant: 話題

# Localized.show
source: Show
zh_hant: 顯示

# Localized.bio
source: Bio
zh_hant: 簡介

# Localized.displayName
source: Display name
zh_hant: 顯示名

# Localized.name
source: Name
zh_hant: 名稱

# Localized.profilePicture
source: Profile picture
zh_hant: 頭像

# Localized.identityVerification
source: Identity verification
zh_hant: 身份驗證

# Localized.noEventsOnProfile
source: We don't see any notes for this profile, but we'll keep looking!
zh_hant: 我們沒有找到關於這個檔案的任何筆記，但我們會繼續查看！

# Localized.uploadProfilePicInstructions
source: Go to nostr.build to upload your photo, copy the URL provided and paste it here.
zh_hant: 前往 nostr.build 上傳你的照片、複製所提供的鏈接並在此貼上。

# Localized.basicInfo
source: Basic Information
zh_hant: 基本信息

# Localized.website
source: Website
zh_hant: 網站

# Localized.edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# Localized.mention
source: Mention
zh_hant: 提及

# Localized.debug
source: Debug
zh_hant: 偵錯

# Localized.loadSampleData
source: Load Sample Data
zh_hant: 加載樣本數據

# Localized.sampleDataInstructions
source: This will delete all events and load those in sample_data.json
zh_hant: 這將刪除使用事件並加載 sample_data.json

# Localized.discover
source: Discover
zh_hant: 發現

# Localized.searchBar
source: Search for users
zh_hant: 搜索用戶

# Localized.notifications
source: Notifications
zh_hant: 通知

# Localized.noNotifications
source: No notifications (yet)!
zh_hant: 目前（還）沒有通知！

# Localized.copyNoteIdentifier
source: Copy Note Identifier
zh_hant: 複製筆記標識符

# Localized.copyNoteText
source: Copy Note Text
zh_hant: 複製筆記文本

# Localized.copyLink
source: Copy Link
zh_hant: 複製鏈接

# Localized.copyUserIdentifier
source: Copy User ID (npub)
zh_hant: 複製用戶 ID (npub)

# Localized.deleteNote
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Localized.deleteNoteConfirmation
source: This will ask all your relay servers to permanently remove this note. Are you sure?
zh_hant: 這將要求你所有的中繼器永久刪除此筆記。你確定嗎？

# Localized.mute
source: Mute
zh_hant: 靜音

# Localized.muteUser
source: Mute User
zh_hant: 靜音用戶

# Localized.muted
source: Muted
zh_hant: 已靜音

# Localized.mutedUsers
source: Muted Users
zh_hant: 已靜音的用戶

# Localized.mutePrompt
source: Would you like to mute {{ user }}?
zh_hant: 你是否想要靜音 {{ user }}？

# Localized.share
source: Share
zh_hant: 分享

# Localized.reportNote
source: Report note
zh_hant: 舉報筆記

# Localized.reportUser
source: Report user
zh_hant: 舉報用戶

# Localized.reportContent
source: Report Content
zh_hant: 舉報內容

# Localized.confirmReport
source: Confirm Report
zh_hant: 確認舉報

# Localized.reportConfirmation
source: Are you sure you want to report this as {{ report_type }}? This report will be public.
zh_hant: 是否確定要將此內容舉報為{{ report_type }}？該報告將是公開的。

# Localized.note
source: note
zh_hant: 筆記

# Localized.unmuteUser
source: Un-Mute
zh_hant: 取消靜音

# Localized.outsideNetwork
source: This user is outside your network.
zh_hant: 這個用戶在你的網絡之外。

# Localized.allMyRelays
source: All My Relays
zh_hant: 我的所有中繼器

# Localized.about
source: About
zh_hant: 關於

# Localized.contactUs
source: Contact Us
zh_hant: 聯系我們

# Localized.shareNos
source: Share Nos
zh_hant: 分享 Nos

# Localized.yourProfile
source: Your Profile
zh_hant: 個人檔案

# Localized.unsTagline
source: Universal Name Space brings identity verification you can trust.
zh_hant: 通用名空間（Universal Name Space）提供你可以信任的身份驗證。

# Localized.unsDescription
source: The Universal Namespace gives you one name you can use everywhere. Register your Universal Name and connect it to your Nostr profile. Learn more.
zh_hant: 通用名空間爲你提供一個你可以在任何地方使用的名稱。註冊你的通用名並將其連接到你的 nostr 檔案。瞭解更多。

# Localized.unsRegister
source: Register your Universal Name
zh_hant: 設置你的通用名

# Localized.unsRegisterDescription
source: Universal Name Space gives you a name you can use everywhere. Verify your identity and link your social accounts, government ID, wallets and more.
zh_hant: 通用名空間（Universal Name Space）為你提供一個你可以在任何地方使用的名稱。 驗證你的身份並關聯你的社交媒體帳戶 、政府身分證件、錢包等。

# Localized.unsLearnMore
source: Learn more about UNS.
zh_hant: 瞭解更多關於 UNS 的信息。

# Localized.verifyYourIdentity
source: Verify your identity
zh_hant: 驗證你的身份

# Localized.enterCode
source: Enter Code
zh_hant: 輸入驗證碼

# Localized.nameLower
source: name
zh_hant: 名稱

# Localized.chooseYourName
source: Choose Your Name
zh_hant: 選擇你的名稱

# Localized.oops
source: Oops!
zh_hant: 阿哦！

# Localized.thatNameIsTaken
source: That name is taken.
zh_hant: 這個名稱已被使用。

# Localized.success
source: Success!
zh_hant: 成功！

# Localized.yourNewUNMessage
source: is your Universal Name. We've created a link between your Nostr profile and your Universal Name and filled your Universal Name into the username field on your profile.
zh_hant: 是你的通用名。 我們已連接了你的 nostr 檔案和你的通用名，並將你的通用名作爲用戶名填入了你的檔案。

# Localized.anErrorOccurred
source: An error occured.
zh_hant: 出錯了。

# Localized.someone
source: someone
zh_hant: 某人

# Localized.aboutNos
source: Nos is a new social media app built on the Nostr protocol from the team that brought you Planetary. Designed for humans, not algorithms. Learn more at Nos.social.
zh_hant: Nos 是一個在 Nostr 協議上由帶給你 Planetary 的團隊建立的新社交媒體應用。為人類設計，而不是算法。在 Nos.social 上瞭解更多。

# Localized.aboutNosHighlight
source: Learn more at Nos.social.
zh_hant: 在 Nos.social 上瞭解更多。

# Localized.aboutNostr
source: Nostr is an open social media ecosystem that puts you in control of your online relationships. Nos is just one of many apps that speak the Nostr language, and you can pick your servers too. Learn more about why Nostr is great.
zh_hant: Nostr 是一個開放的社交媒體生态系统，它使你能夠控制你的在線關係。Nos 只是許多使用 Nostr 協議的應用之一，你也可以選擇你的中繼器。瞭解更多關於為什麼 Nostr 那麼棒的信息。

# Localized.aboutNostrHighlight
source: Learn more about why Nostr is great.
zh_hant: 瞭解更多關於為什麼 Nostr 那麼棒的信息。

# Localized.nosIsOpenSource
source: Nos is open source! You can read the code, contribute new features, or even fork it and build your own Nostr client. No opaque algorithms or secret rules. See the code.
zh_hant: Nos 的代碼是開源的！你可以閱讀代碼、貢獻新功能，甚至分叉並建立你自己的 Nostr 客戶端。沒有不透明的算法或秘密規則。請參閱代碼。

# Localized.nosIsOpenSourceHighlight
source: See the code.
zh_hant: 查看代碼。

# Localized.eventSource
source: Raw Event
zh_hant: 原始事件

# Localized.loading
source: Loading...
zh_hant: 加載中...

# Localized.viewSource
source: View Source
zh_hant: 查看源代碼

# Localized.reportEventContent
source: This content has been reported for {{ report_category }} using NIP-69 vocabulary https://github.com/nostr-protocol/nips/pull/457
zh_hant: 此內容已通過 NIP-69 詞彙舉報為{{ report_category }} https://github.com/nostr-protocol/nips/pull/457

# Localized.select
source: Select
zh_hant: 選擇

# Reply.one
source: {{ count }} reply
zh_hant: {{ count }} 條回覆

# Reply.many
source: {{ count }} replies
zh_hant: {{ count }} 條回覆

# Reply.replied
source: replied
zh_hant: 已回覆

# Reply.posted
source: posted
zh_hant: 已發佈

# Reply.postAReply
source: Post a reply
zh_hant: 發佈回覆

# Reply.repliedToYourNote
source: replied to your note:
zh_hant: 回覆了你的筆記：

# Reply.mentionedYou
source: mentioned you:
zh_hant: 提到了你：

# ImagePicker.camera
source: Camera
zh_hant: 攝像機

# ImagePicker.cameraNotAvailable
source: Camera is not available on this device
zh_hant: 攝像機在此設備上不可用

# ImagePicker.openSettingsMessage
source: You can allow camera permissions by opening the Settings app.
zh_hant: 你可以通過打開設置程式允許攝像機許可。

# ImagePicker.permissionsRequired
source: Permissions required for {{ title }}
zh_hant: {{ title }} 所需的權限

# ImagePicker.photoLibrary
source: Photo Library
zh_hant: 相冊

# ImagePicker.selectFrom
source: Select from Photo Library
zh_hant: 從相冊選擇

# ImagePicker.takePhoto
source: Take photo with Camera
zh_hant: 使用攝像機拍攝照片

# ImagePicker.errorUploadingFile
source: Error uploading the file
zh_hant: 上傳文件出錯

# ImagePicker.errorUploadingFileMessage
source: An error was encountered when uploading the file you provided. Please try again.
zh_hant: 上傳你提供的文件時發生錯誤。請重試。

# ImagePicker.uploading
source: Uploading...
zh_hant: 上傳中…

# Moderation.CL
source: Coarse Language
zh_hant: 粗魯語言

# Moderation.HC
source: Likely to cause harm
zh_hant: 可能造成傷害

# Moderation.HC-fin
source: Financial Harm
zh_hant: 財政傷害

# Moderation.HC-bhd
source: Bodily Harm
zh_hant: 身體傷害

# Moderation.IH
source: Intolerance & Hate
zh_hant: 不容忍和仇恨行為

# Moderation.IL
source: Illegal
zh_hant: 違法

# Moderation.IL-cop
source: Copyright Violation
zh_hant: 版權侵犯

# Moderation.IL-csa
source: Child Sexual Abuse
zh_hant: 兒童性虐待

# Moderation.IL-drg
source: Drug-related crime
zh_hant: 毒品犯罪

# Moderation.IL-frd
source: Fraud & Scams
zh_hant: 詐騙和欺詐行為

# Moderation.IL-har
source: Harassment, Stalking, or Doxxing
zh_hant: 騷擾、跟蹤或揭露他人隱私

# Moderation.IL-swk
source: Prostitution
zh_hant: 賣淫

# Moderation.IL-idt
source: Impersonation
zh_hant: 冒充他人

# Moderation.IL-mal
source: Malware
zh_hant: 惡意軟體

# Moderation.NS
source: Nudity & Sex
zh_hant: 裸體和性行為

# Moderation.NS-nud
source: Casual nudity
zh_hant: 裸體

# Moderation.NS-ero
source: Erotica
zh_hant: 黃色

# Moderation.NS-sex
source: Sex
zh_hant: 性行為

# Moderation.PN
source: Pornography
zh_hant: 色情

# Moderation.PN-het
source: Heterosexual Porn
zh_hant: 異性色情

# Moderation.PN-gay
source: Gay male pron
zh_hant: 男性同性色情

# Moderation.PN-les
source: Lesbian porn
zh_hant: 女性同性色情

# Moderation.PN-bis
source: Bisexual porn
zh_hant: 雙性色情

# Moderation.PN-trn
source: Transsexual porn
zh_hant: 變性色情

# Moderation.PN-fnb
source: Gender-fluid / non-binary porn
zh_hant: 性別流體/非二元性色情

# Moderation.SP
source: Spam
zh_hant: 垃圾

# Moderation.VI
source: Violence
zh_hant: 暴力

# Moderation.VI-hum
source: Violence towards a human being
zh_hant: 對人類的暴力行為

# Moderation.VI-ani
source: Violence towards a sentient animal
zh_hant: 對情感動物的暴力行為

# Moderation.NA
source: Other
zh_hant: 其他
